نعم
لا بد من حب لتملأ كوننا الأنوار
ليغمرنا عبير الود
تبسم حولنا الأقدار، نعم لا بد
من حب لتملأ كوننا الأنوار
ليغمرنا عبير الود
تبسم حولنا الأقدار، لنفتح
صفحة كتبت لنور القلب و الإيثار
سنرسي منهجا يذكي انفتاحا
بيننا و حوار
نعم، لا بد من حب لتملأ كوننا الأنوار
ليغمرنا عبير الود
تبسم حولنا الأقدار، لنفتح
صفحة كتبت لنور القلب و الإيثار
سنرسي منهجا يذكي انفتاحا
بيننا و حوار. أ ليس نبينا المختار
حاور من تحداه
و بالإقناع أرشده بحب
نحو مولاه، فلن ننساك
قدوتنا و لا المنهاج ننساه
أ ليس نبينا المختار
حاور من تحداه، و بالإقناع
أرشده بحب نحو مولاه
فلن ننساك قدوتنا
و لا المنهاج ننساه. سنجعل هديك الراقي
دليلا للعلى و شعار
نعم، لا بد من حب لتملأ
كوننا الأنوار
كوننا الأنوار، ليغمرنا عبير
الود تبسم حولنا الأقدار، لنفتح
صفحة كتبت لنور القلب
و الإيثار. سنرسي منهجا يذكي
انفتاحا بيننا و حوار
احاوره يحاورني و حتما يرتقي فينا
شعور أننا بشر
و نور العقل يدنينا، فينبت
ورد عاطفة و عطر الروح يحيينا
احاوره
يحاورني
و حتما يرتقي فينا، شعور
أننا بشر
و نور العقل يدنينا
فينبت ورد عاطفة و عطر
الروح يحيينا
معا، تحلو لنا الدنيا و يبقى
لي انفتاح مسار، نعم لا
بد من حب لتملأ كوننا الأنوار، نعم
لا بد من حب لتملأ كوننا
الأنوار، ليغمرنا
عبير الود تبسم حولنا الأقدار
لنفتح صفحة كتبت
لنور القلب و الإيثار. سنرسي
منهجا يذكي انفتاحا بيننا و حوار
إنفتاحا بيننا و حوار